Creo que tiene un papel importante.
Al igual que otra persona,
el Rey en el Norte, Jon Nieve.
¿Jon Nieve? ¿El bastardo de Ned Stark?
¿Lo conoce?
Viajé con él a la Muralla
al entrar en la Guardia de la Noche.
¿Y por qué cree que el Señor de la Luz
eligió a Jon Nieve?
Además de por las visiones
que ve en las llamas.
Como Lord Comandante
de la Guardia de la Noche,
permitió que los salvajes
cruzaran al sur de la Muralla
para protegerlos de un gran peligro.
Como Rey en el Norte,
unió a esos salvajes
con las casas del Norte
para poder hacer frente
a un enemigo común.
Parece ser un gran hombre.
Llame a Jon Nieve.
Mírelo de frente
y escuche las cosas
que le han sucedido.
Lo que han visto sus ojos.
No puedo hablar de profecías
ni de visiones en las llamas,
pero me agrada Jon Nieve
y confié en él.
Y tengo muy buen ojo para la gente.